{title:  Jedna na milion}
{st: Bartek Wrona}


<a href="https://www.youtube.com/watch?v=FJgIqLnZHw4">Youtube link</a>



1. Miłość szuka by odnaleźć Cię, 
Miłość może dopaść nas każdego dnia. 
Czekam więc, gdy znów pojawi się. 
Znak, z nieba znak, że to dziś. 

{soc}
<b>REF:</b> 
Ty jedna na milion, na całe życie. 
Ty jedna zwyciężysz, ty będziesz na szczycie. 
Ty jedna na milion, na całe życie 
Tej nocy zabłyśniesz i będziesz na szczycie.
(x2)
{eoc}

2. Nie wiedziałem, że odnajdę Cię.
Każdy szuka kogoś, kto odmieni los.
Jak nadzieja, pojawiłaś się.
Świat, cały świat zmienił bieg. 
Jesteś odpowiedzią na modlitwę mą. 
Tą jedyną wyjątkową, wiem. 
W mojej głowie pozostanie jeden sen. 
Znak, z nieba znak, że to dziś.

<b>REF: x1</b>

3. U twoich stóp to właśnie dziś leży cały świat
Tak ja wiem jest zawsze w tobie wielki czar 
Jesteś najlepsza to twoja gra 
Musisz wierzyć, że z miliona tylko ty 
Dzisiaj wszystko ma inny smak. 
U twoich stóp dzisiaj po prostu leży cały świat. 
Tylko słowo bądź bo teraz możesz wiele dać.
To twój cel na zawsze będziesz trwać.

<b>REF: x2</b>