{title: To nie przyjaźń tylko miłość}
{st: Classic}


<a href="https://www.youtube.com/watch?v=3uedlCyuT-8">Youtube link</a>



1. Siedzę teraz sam, w szare myśli zaplątany.
Ile lat cię znam, tego dziś nie pamiętamy.
Byłem zawsze, gdy świat się walił ci na głowę,
Pomagałem ci i nie chciałem nic, ale teraz tobie powiem.

{soc}
<b>REF:</b> 
To nie przyjaźń, tylko miłość, uwierz mi.
Pocieszałem, ocierałem twoje łzy
I tęskniłem, i nadzieję miałem, że
Powiesz do mnie to, co tak usłyszeć chcę.
(x2)
{eoc}

2. Fotografii stos, szczęścia kadry zatrzymane
I twój cichy głos: „Miłość drogą jest w nieznane".
Będę z tobą, gdy ktoś pozbawi ciebie złudzeń.
Znów ci otrę łzy, znów pomogę ci, może kiedyś cię obudzę.

<b>REF: x1</b>

To nie przyjaźń, tylko miłość, uwierz mi.
Pocieszałem, ocierałem twoje łzy
I tęskniłem, i nadzieję miałem, że
Powiesz do mnie, że ty także kochasz mnie.