{title: E.Górniak - Dumka Na Dwa Serca}


<a href="https://www.youtube.com/watch?v=wcXAKhwsl6o">Youtube link</a>

1. Mój sokole chmurnooki 
Pytaj o mnie gór wysokich 
Pytaj o mnie lasów mądrych 
i uwolnij mnie 
Mój sokole, mój przejrzysty 
Pytaj o mnie nurtów bystrych 
Pytaj o mnie kwiatów polnych 
I uwolnij mnie.
mój miły...

2. Jak mam pytać gwiazd w niebiosach ? 
Są zazdrosne o Twój posag: 
O miłości cztery skrzynie 
I o dobroć Twą 
Mój miły... 
Jak mam pytać innych kobiet ? 
Serce me odkryją w Tobie. 
I choć wiedzą, nie powiedzą 
Nie odnajdę Cię 

3. Mój sokole gromowładny 
Pytaj o mnie stepów sławnych 
Pytaj tych burzanów wonnych 
I uwolnij mnie 
Przez kurhany spopielałe 
Przez chutory w ogniu całe 
Snu już nie znam, step odmierzam 
By odnaleźć Cię.
Mój miły... 

4. Jakże pytać mam księżyca ? 
On się kocha w Twych źrenicach 
Słońce zgoni, step zasłoni 
Nie odnajdę Cię 
Mój miły... 
Jakże pytać mam Kozaka ? 
Co na miłość chorą zapadł 
On by z żalu świat podpalił  
Gdyby stracił Cię...
Jakże pytać mam księżyca ? 
On się kocha w Twych źrenicach 

5. Słońce zgoni, step zasłoni 
Nie odnajdziesz mnie 
My wpatrzeni, zasłuchani 
Tak współcześni aż do granic 
W ciemnym kinie, po kryjomu 
Ocieramy łz