{title: K.A.S.A - Piękniejsza}
#{st: K.A.S.A}


<a href="https://www.youtube.com/watch?v=gOI_jW4mzMQ">Youtube link</a>



1. Każdy chyba to przeżył, chociaż raz
Gdy po latach odbywa się szkolny zjazd
Jadę wiec w rodzinne miejsca,
nasza szkoła była przecież najlepsza;
 Z mojej klasy był prawie cały skład
w dobrej formie po mimo upływu lat
Ktoś fryzjerką ktoś biznesmenem jest
oraz ty jak mogłem pominąć cię
 Byłaś w szkole całej najpiękniejsza
Do dziś mam wszystkie twoje zdjęcia
Na zajęciach wzrok wpatrzony w ciebie miałem
Chociaż byłem największym chuliganem
 W miedzy czasie ja zostałem gwiazdą RnB
Chociaż w klasie nie postawiłby na to nikt
W starej szkole rozdaje autografy 
Patrzę na ciebie a ty……

{soc}
<b>REF:</b> 
Ty jesteś dziś piękniejsza
Spójrz tylko na te zdjęcia
Wpatrzony jestem w ciebie od tylu lat
Szybko nadróbmy ten stracony czas
x2
{eoc}

2. Mówią mi że przez lata byłaś z nim
Lecz na pewno nie był to piękny film
Czułaś, że przez palce czas ucieka
Czy już wiesz że to na mnie właśnie czekasz,
 Widać tak musiało właśnie być
Wyjechałem by dowiedzieć się że to ty
Jesteś tą, której mogę dziś zaufać
Musisz mnie wysłuchać, gdy……

<b>REF: x4</b>