{title: Paweł Gołecki - Zagrajmy, zaśpiewajmy}


<a href="https://www.youtube.com/watch?v=5eDN-mHjCds">Youtube link</a>

1. Gdy muzyka zacznie grac cały świat wiruje
Znowu smak ma każda chwila życie w nas pulsuje
Jeszcze tyle jest przed nami los dziś uśmiecha
Życie trzeba brać garściami nie ma na co czekać

{soc}
<b>REF:</b> 
Zagrajmy, zaśpiewajmy nas nie trzeba prosić
Bo muzykę każdy z nas głęboko w sercu nosi.
Dzisiaj w ten niezwykły czas, zagrajmy jeszcze raz
Zagrajmy, zaśpiewajmy nas nie trzeba prosić
Bo muzykę każdy z nas głęboko w sercu nosi.
Dzisiaj w ten niezwykły czas, zagrajmy jeszcze raz.
{eoc}

2. Tyle wciąż się zdarzyć może świat się ciągle zmienia
Raz na wozie, raz pod wozem warto mieć marzenia
Czasem można wiele stracić aby zyskać wszystko
Uwierz w siebie a zobaczysz szczęście jest już blisko

<b>REF: 2x</b>
