{title:  Miłość w Zakopanem}
{st: Sławomir}


<a href="https://www.youtube.com/watch?v=n2hJA78YuWw">Youtube link</a>



1. Teraz już wszystko wiem
Bawiłem grubo się i w Ameryce (USA)
Gdzieś pod palmami raj, mówili jedź, bo tam, podobno życie (ooo)
To był przepiękny czas, życie tętniło w nas pamiętasz miła? (ściga nas, ściga nas)
Lecz to w Ojczyźnie właśnie nam się przydarzyła

{soc}
<b>REF:</b> 
Miłość, miłość w Zakopanem
Polewamy się szampanem
Rycerzem jestem ja, a ty królową nocy
Miłość żarzy twoje oczy
Rozpędzona jak motocykl
Hej wypijemy syćkie drinki aż do dna
{eoc}

2. Cekiny błyszczą twe, uśmiechem kusisz mnie,
DJ przygrywa (DJ przygrywa)
Splecione ciała dwa, tak piękni ty i ja, szczęście nadpływa (ooo)
Choć na parkiecie tłum, tu dzisiaj oprócz nas nikogo nie ma (nie ma nas, nie ma nas)
Cześć tu Sławomir, a w mych ramionach Magdalena

<b>REF: x1</b>

3. Poranek, jasny świt, głowy leciutkie, bo to przecież góry (to przecież góry)
Na niebie słońce lśni, ty jesteś dzisiaj nim, przeganiasz chmury (ooo)
Buzi mi teraz daj, a potem więcej gdybędziemy sami,
Bo od wieczora baby znowu zaczynamy

<b>REF: x2</b>