{title: Verba - Bez Ciebie świat }
#{st: Verba}


<a href="https://www.youtube.com/watch?v=_SI4PeK4s7s">Youtube link</a>



1. Kiedy przy mnie śpisz kochanie 
Tak słodko leżysz w świetle gwiazd 
Wiatr już dawno zdmuchnął tamte dni 
Których nie chcę znać 
Nie chcę znowu czuć tej pustki 
Jaką jest bez Ciebie świat 
Jak pragnienia które zatarł czas 
Gorzkimi łzami płaczące 
Jak życie które nie ma barw 
W smutnej szarości topniejące 
Zostań przy mnie 
Niech ta noc przytuli nas…(ooo) przytuli nas. 

{soc}
<b>REF:</b> 
Nie wiem czym bez Ciebie byłby mój świat 
Żadne wiersze nie mówią o tym co dzięki Tobie mam 
Miałem być obrazem Twojego dnia 
Nie popsujmy tego co nam namalował czas.
{eoc}

2. Jak wstrzymać oddech 
Kiedy okręt tonie 
Wspinać się na maszt 
By przeżyć jeszcze moment 
Chciałbyś chociaż jeden dzień 
Przecież tak to nie może skończyć się 
Dlatego teraz jestem jak drzewo 
Ugięte na wietrze 
Jak samotny ptak 
Pokochany przez przestrzeń 
Jak samotność 
Na kartach powieści 
Wciąż szukam tego 
Co nie ma dalszej części.

<b>REF: x2</b>