{title: Mogliśmy}
{st: VERBA}

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=Ev3M1b3W66M">Youtube link</a>

{soc}
<b>REF:</b> 
Mogliśmy dojść najdalej ze wszystkich
A teraz każde z nas szuka drugiego w snach
To historia, która nie znajdzie końca
Opowiada o tych, których zmazał czas
Może spotkają się jeszcze w samotnym mieście
Może znajdą dzień, w którym zgubili szczęście
Może miną się i pójdą w inną stronę
Może tak, może nie
{eoc}

1. Mogę zostać, jeśli tylko chcesz
Ale powiedz, że potrzebujesz mnie
Żebym został z Tobą, tu i teraz
Bo beze mnie nie możesz się pozbierać
Mogę powstać, miłość mnie prostuje
Daje siłę, która nas buduje
Łatwiej wierzyć, jeśli wciąż utwierdzasz
Że nie zniknę z Twego serca
Mogę marznąć, kiedy wiem, że wrócisz
Bo ogrzejesz mnie, mocno tak przytulisz
Będziesz zawsze, przy mnie, marzę o tym
Twoje ciepło wypala wszelkie kłopoty
Mogę zasnąć, jeśli zaśniesz obok
Słodka noc, odpływam razem z Tobą
I ta chwila, którą docenia każdy
Kto w objęciach żegna białe gwiazdy

<b>REF: x1</b>

2. Coś się stało, widzę to wyraźnie
Chyba najgorszy sen opuścił wyobraźnię
Jeszcze milczę, chociaż serce krzyczy
Zaraz zacznę otwierać usta ciszy
Może powiesz mi, co się dzieje z nami
Nie zatrzymam łez, karmiłaś mnie kłamstwami
Jest ktoś inny i w nocy był tu
Masz w sobie tyle miłości, że rozdzielasz kilku?
Nie chcę Cię już znać, lepiej odejdź ode mnie
Zrujnowałaś to, co przecież było piękne
Starałem się, a teraz nie ma Ciebie
Samotnie żegnam przed snem białe gwiazdy na niebie
Mam nadzieję, że przyśnisz mi się lepsza
A gdy obudzę się nie będę nic pamiętać
Rozdarłaś zdjęcie wspólnego jutra
A teraz zjeżdżaj i pozdrów Twego kumpla

<b>REF: x2</b>